Classes 

Exemplo em diagrama UML 

 Nomes da Classe, Atributos e Métodos 

 Ex: Nome de Classe 

 Produtos

Ex: Atributos

 Codigo:int
 Nome: int
 Descrição:string
 Preco de compra:decimal
 Preco de venda: decimal 
 Quantidade estque : int 
 ativo: bool 
 data_cadastro: DataTime 

Ex Métodos

inserir(): void
alterar(): void
excluir(): void
pesquisar(): void


Objetos 

Na programação o objeto é uma instanciação( criação a partir ) de uma classe. Para criarmos ou 
 "instanciarmos" objetos de uma determinada classe, utilizamos o operedor NEW.

Exemplo: 

Produto obj = new Produto();


Visibilidade 

 A visibilidade é importante para a proteção do código a suas funcionalidades, define quem pode alterar 
cada dado dos tecahos de código em três principais níveis:


.Pública( representada pelo símbolo "+");
.Privada( representada pelo símbolo "-");
.Protegida( representada pelo símbolo "#");

De forma completada se encontram os modificadores: 

Modificador : Significado

public : Sem limitação de acesso.
protected internal: Acesso limitado à própria classe. às classes derivadas e ao próprio assembly.
protected : Acesso limitado à própria classe. às classes derivadas.
internal: Acesso limitado ao próprio assembly.
private: Acesso limitado à própria classe.


 Esse encapsulamento de atributos e métodos impede o chamado vazamento de escopo, onde um
atributos ou método é visível por alguém que não deveria vê-lo, como outro objeto ou classe. 
 Isso evita a confusão do uso de variáveis globais no programa, deixando mais fácil de identificar
em qual estado cada variável vai estar a cada momento do programa, já que o restrição de acesso
nos permite indetificar quem consegue modicá-la.
 
